1. Перейдите на страницу интересующего вас мода, нажав на кнопку с названием мода.
2. Выберете интересующий вас мод и нажмите кнопку открыть.
3. Нажмите кнопку скачать. 
4. Дождитесь установки мода.
5. Нажмите кнопку открыть аддон. После у вас откроется Minecraft и произойдёт импорт. Если импорт не произошёл, закройте майнкрафт и откройте мод заново.
6. Если вы всё сделали правильно и версия вашего майнкрафта совпадает содержится в поддерживаемых версиях, то вы увидете фразу "Успешный импорт: "
7. Создайте новый мир. Во вкладке "Дополнения" нажмите "Наборы ресурсов", после нажмите "Мои наборы" найдите и выберите установленный аддон и нажмите активировать.
8. Также, не забудьте применить наборы параметров, если они есть. Нажмите "Наборы параметров" после нажмите "Мои наборы" найдите и выберите установленный аддон и нажмите активировать. Если параметров нет, можете пропустить этот шаг.
9. Нажмите создать мир и наслаждайтесь игрой с новым аддоном!
