Ru


Карта: Пять ночей у Фредди — Нарушение безопасности

Карту Functional FNaF Security Breach начали создавать еще в декабре, но закончили ее только через полгода, а иногда даже больше. Он пытался восстановить огромную пиццерию Фредди Фазбира, используя все возможные помещения. После восьми месяцев постройки вы сможете посетить этот уникальный и огромный торговый центр в Minecraft, когда все будет готово.

Чтобы вдохновить вас на новые постройки, вы должны посетить это большое, красивое здание. С такой постройкой точно не заскучаешь, и если добавить аниматроников, будет еще веселее.

---
En


Map: Five Nights at Freddy's - Security Breach

The Functional FNaF Security Breach map was started back in December, but wasn't finished until six months later, and sometimes even more. He tried to rebuild Freddy Fazbear's huge pizzeria using every possible room. After eight months of construction, you will be able to visit this unique and huge shopping center in Minecraft when everything is ready.

To inspire you to build more, you should visit this big, beautiful building. You definitely won't get bored with such a building, and if you add animatronics, it will be even more fun.

---
Es


Mapa: Five Nights at Freddy's - Ataque a la seguridad

El mapa Functional FNaF Security Breach se empezó en diciembre, pero no se terminó hasta seis meses después, y a veces incluso más. Intentó reconstruir la enorme pizzería de Freddy Fazbear utilizando todas las habitaciones posibles. Tras ocho meses de construcción, podrás visitar este único y enorme centro comercial en Minecraft cuando todo esté listo.

Para inspirarte a construir más, deberías visitar este grande y hermoso edificio. Definitivamente no te aburrirás con un edificio así, y si le añades animatronics, será aún más divertido.

---
Pt


Mapa: Five Nights at Freddy's - Violação de segurança

O mapa Functional FNaF Security Breach foi iniciado em dezembro, mas só foi concluído seis meses depois, e às vezes até mais. Ele tentou reconstruir a enorme pizzaria de Freddy Fazbear usando todos os cômodos possíveis. Após oito meses de construção, você poderá visitar esse shopping center único e enorme no Minecraft quando tudo estiver pronto.

Para inspirá-lo a construir mais, você deve visitar esse grande e belo edifício. Definitivamente, você não ficará entediado com esse tipo de construção e, se adicionar animatrônicos, será ainda mais divertido.