Ru


Мод: ФНАФ 6 Хеллоуин

Мы должны уже сейчас начать готовить себя к Хеллоуину. Автор мода FFPS/FNAF 6 Halloween решил сделать дополнение, которое позволит игрокам отметить самое жуткое событие года. В игре Minecraft могут появиться ужасные аниматроники и другие монстры, которые напугать даже самых отважных крафтеров.

Функции: Рваный Фредди, Рваная Бонни, Рваный Чика, Рваный Фокси, Одержимый Лефти и Марионетка, которая может быть сломана. 
Вампирский шут Хелпи и плюшевая игрушка Треблокс с текстурированными изображениями

---
En


Mod: FNAF 6 Halloween.

We should already start preparing ourselves for Halloween. The author of the FFPS/FNAF 6 Halloween mod decided to make an addition that will allow players to celebrate the spookiest event of the year. Horrible animatronics and other monsters may appear in the Minecraft game, which will scare even the bravest crafters.

Features: Raggedy Freddy, Raggedy Bonnie, Raggedy Chica, Raggedy Foxy, Obsessed Lefty, and a Marionette that can be broken. 
Vampire Jester Helpi and Treblox plush toy with textured images

---
Es


Mod: FNAF 6 Halloween.

Ya deberíamos empezar a prepararnos para Halloween. El autor del mod de Halloween de FFPS/FNAF 6 decidió hacer un añadido que permitirá a los jugadores celebrar el evento más espeluznante del año. Horribles animatronics y otros monstruos pueden aparecer en el juego Minecraft, lo que asustará incluso a los más valientes crafters.

Características: Raggedy Freddy, Raggedy Bonnie, Raggedy Chica, Raggedy Foxy, Obsessed Lefty y una Marioneta que se puede romper. 
Peluche Vampiro Bufón Helpi y Treblox con imágenes texturizadas

---
Pt


Mod: FNAF 6 Halloween.

Já devemos começar a nos preparar para o Halloween. O autor do mod FFPS/FNAF 6 Halloween decidiu fazer uma adição que permitirá aos jogadores comemorar o evento mais assustador do ano. Animatrônicos horríveis e outros monstros podem aparecer no jogo Minecraft, o que assustará até mesmo os artesãos mais corajosos.

Recursos: Raggedy Freddy, Raggedy Bonnie, Raggedy Chica, Raggedy Foxy, Obsessed Lefty e uma Marionete que pode ser quebrada. 
Brinquedo de pelúcia Vampire Jester Helpi e Treblox com imagens texturizadas